Berpura-puralah tidak tahu, Shiranui.
Aku tidak berniat kembali.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku...
dipanggil ke Goshikido.
Kamon,
aku tidak membutuhkanmu lagi.
Ini terlalu keras!
Kamon...
Masago...
Dia menggunakan serangan Air.
Sekarang aku mengerti
kenapa mereka belum kembali.
Penyihir Tanah?
Apa itu Natsuno?
Kamon!
Seseorang sepertimu
tidak berhak memanggil Masago
dengan namanya!
Mao!
Nanoka... Natsuno...
Energi jahat ini...
Pada malam saat Nona Sana mati,
aku melihat energi jahat yang sama
di kediaman itu.
Apa?
Energi jahat yang sama, dari 900 tahun lalu,
saat Nona Sana mati?
Mao.
Mao
Nona Sana...
Kiba Nanoka
Berhenti!
Nanoka...
Buka matamu!
Energi jahat itu...
Yurako
Itu berasal darinya!
Benar.
Shiranui
Itu artinya dia memihak Shiranui.
Kamon
Tapi tidak sepertimu, Mao,
aku tak punya alasan untuk menahan diri!
Nanoka!
Mao!
Mao...
Berandal itu!
Otoya
Natsuno
Kau takkan lolos, Shiranui.
Masago
Masago!
Masago...
Kamon!
Sial.
Nanoka, kau baik-baik saja?
Ya.
Kau tampak baik-baik saja.
Jantung Sana
Kamon.
Shiranui berengsek itu
mengambil jasad Masago.
Itu berarti
dia benar-benar mati.
Kenapa dia masih terlihat sangat cantik?
Mungkin untuk alasan yang sama,
kami masih hidup usai dipanggil ke Goshikido.
Mayat yang tidak membusuk.
Apa itu artinya Masago
masih belum lolos dari takdir Goshikido
bahkan setelah mati?
Itu memuakkan.
Kamon,
aku akan merebut Masago.
Walau itu tubuhnya yang tak bernyawa.
Aku penasaran bagaimana perasaan Mao.
Melihatnya seperti itu...
Apa dia masih mencintai Nona Sana?
Tuan Mao.
Natsuno.
Otoya, kau baik-baik saja?
Ya, Tuan Mao.
Aku kabur bersama Nona Natsuno.
Terima kasih banyak, Natsuno.
Tidak, jangan sungkan.
Kau sudah kerepotan dengan Nanoka.
Maafkan aku, Otoya.
Jangan khawatir, Nona Nanoka,
aku senang kau baik-baik saja.
Mao, wanita yang memancarkan
energi jahat itu...
Siapa dia?
Natsuno.
Bukankah kau bilang
kau melihat energi jahat yang sama
pada malam saat Nona Sana mati?
Ya.
Bukan hanya itu.
Itu mencabut jantung Nona Sana.
Jantungnya?
Hari itu...
Mao mengkhianati kita!
- Mao membunuh Guru kita!
- Temukan dia!
Rumah Perbendaharaan terbakar!
Hari itu, para pria di kediaman itu
terbagi antara mereka yang mengejar Mao
dan yang terlalu sibuk berusaha
memadamkan api Rumah Perbendaharaan.
Hanya aku yang melihat Nona Sana.
Nona Sana!
Sana
Natsuno.
Jadi, Nona Sana masih hidup?
Ya.
Itu bukan karena hujan.
Ada jejak air mata.
Lalu...
Apa yang harus kulakukan?
Mao belum melakukan apa pun.
Apa?
Nona Sana tahu aku tak bersalah.
Lalu...
Aku harus
menghentikan semua orang.
Nona Sana! Kau tak boleh pergi!
Aku akan pergi.
Kau harus tinggal di tempat yang aman,
Nona Sana.
Aku memberitahunya
semua orang di kediaman sedang haus darah
dan berhasil mencegahnya pergi.
Tapi
seharusnya aku tetap bersamanya.
Aku merasakan energi jahat yang mengerikan.
Saat aku berbalik, dia sudah...
Nona Sana!
Itu terjadi dalam sekejap.
Darah menyembur dari dada Nona Sana.
Di dalam energi jahat hitam
yang meninggalkan tubuhnya,
aku melihat jantung merah darah Nona Sana.
Apakah itu
energi jahat
yang sama dari Yurako tadi?
Yurako?
Dia sangat mirip
dengan Nona Sana.
Nona Sana mati
tepat di depan mataku.
Natsuno.
Kenapa kau merahasiakannya?
Semua orang di kediaman itu yakin
Mao membunuh Nona Sana.
Aku juga melihatnya.
Mao mengkhianati Klan Goko.
Hakubi
Dia musuh bebuyutan kita!
Ya.
Itu yang terus dikatakan Hakubi
kepada semua orang.
Entah kenapa.
Aku memberi tahu semua orang
apa yang kulihat,
tapi tidak ada yang memercayaiku.
Hakubi dipercaya
oleh semua orang di kediaman itu.
Dan itu setelah Mao berubah dan mengamuk.
Bagaimanapun,
Klan Goko runtuh setelah itu.
Jadi, tidak ada yang ingin tahu
kebenarannya lagi.
Natsuno.
Aku akan pergi sekarang.
Jika kau tahu sesuatu
tentang wanita itu, Yurako,
beri tahu aku.
Natsuno juga penasaran tentang Yurako.
Semuanya sangat jelas sekarang.
Yurako bukan Nona Sana.
Mao
tak membunuh Nona Sana.
Astaga, sungguh mengejutkan, Tuan Kuchinawa.
Kalian semua kembali basah kuyup.
Apa kimonoku akan cocok
sebagai pakaian ganti Nona Nanoka?
Kau sangat perhatian, Nona.
Oh...
Aku merasa hidup lagi!
Meski belum ada yang benar-benar beres.
Maaf membuatmu menunggu.
Ya.
Kau tampak menawan, Nona Nanoka.
Terima kasih.
Otoya selalu cepat memujiku,
tapi dia bahkan tak mau melihatku.
Nanoka,
kau harus meminjam kimono itu
karena kita akan pergi.
Kurasa Kamon ingin sendirian.
Oh...
Semua ini pasti mengejutkan bagi Kamon.
Masago!
Hei, kau masih akan mengejar Yurako?
Energi jahat hitam itu
mengambil jantung Nona Sana.
Yurako diselimuti energi jahat yang sama
dan dia memiliki wajah Nona Sana.
Siapa dia sebenarnya?
Kutukan...
Byoki itu bilang itu mungkin
kutukan.
Apa?
Katanya Nona Sana
juga memuntahkan energi jahat hitam.
Tunggu, Nanoka.
Kau bertemu Byoki itu?
Byoki
Ya.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kukira mendengar hal seperti itu
tentang Nona Sana
hanya akan membuatmu kesal.
Selain itu,
kau selalu tampak sangat sibuk.
Nanoka!
Byoki itu mengincarmu
sebagai wadahnya.
Aku sangat mencemaskanmu.
Kenapa kau tak bisa mengerti itu?
Aku juga.
Aku sudah berusaha memikirkan perasaanmu,
tapi kau tidak pernah memperhatikanku!
Kau hanya memedulikan wanita
dari masa lalu itu!
Itu
tidak benar.
Kalian masih di sini?
Kami baru mau pergi.
Ugh... Mmm...
Itu canggung!
Kami tidak mengatakan sepatah kata pun
sepanjang perjalanan pulang.
Entah apa Mao marah.
Mungkin dia membenciku sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa berbaikan dengannya?
Nona Nanoka.
Aku sudah melipat kimono
yang kau pinjam di era Taisho.
Uozumi Funa
Uozumi.
Sebelum datang ke sini,
kau sudah lama menjadi shikigami Mao, bukan?
Ya.
Apa yang disukai Mao?
Makanan atau hobi favoritnya...
Sesuatu yang akan dia nikmati sebagai hadiah
yang akan menghiburnya.
Aku tidak tahu.
Kenapa?
Karena aku katashiro
yang tetap ada di dalam tasnya.
Bahkan saat ini,
tubuh asliku masih ada di era Taisho.
Aku tidak tahu apa pun
tentang kehidupan pribadi Mao.
Melihatnya masih terasa canggung.
Nona Nanoka.
Otoya.
Ini kimono yang kupinjam.
Kutitipkan ini kepadamu.
Kau akan segera pergi?
Ya. Aku tak bisa di sini.
Nanoka.
Selamat datang kembali, Tuan Mao.
Apa kau sibuk?
Tidak juga.
Kalau begitu,
bantu aku.
Baiklah. Bisakah kau mengurus ini, Otoya?
Tentu, Nona Nanoka.
Semoga harimu menyenangkan.
Begini...
Kau butuh bantuanku untuk apa?
Aku diminta melakukan pengusiran setan.
Hei, jadi
aku hanya perlu memegang tabung bambu ini?
Ya.
Sudah hilang.
Kau menyelamatkannya.
Terima kasih banyak.
Ini luar biasa.
Sudah selesai?
Apa bantuanku diperlukan?
Nanoka.
Ya?
Apa kau
suka makanan Barat?
Wah!
Aku selalu ingin mencoba
makanan Barat dari zaman ini.
Begitukah? Syukurlah.
Selamat makan!
Aku tidak tahu kau suka makanan Barat, Mao.
Begini...
Aku selalu ingin mencobanya,
tapi tidak pernah sempat.
Jadi, ini kali pertamamu?
Ini kali pertamaku.
Enak?
Aku belum mencicipinya.
Benar juga.
Otoya adalah shikigami,
jadi dia bahkan tidak makan.
Entah apa dia merasa canggung
datang ke tempat seperti ini.
Lezat!
Enak, bukan?
Ya, ini lezat.
Wah.
Beberapa area sudah dibangun ulang.
Nanoka,
biarkan aku membalas bantuanmu.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang kau suka.
Apa? Sungguh?
Sesekali saja.
Ada apa dengannya?
Dia belum pernah melakukan ini.
Tunggu, apa dia
berusaha menebus kesalahannya kepadaku?
Kantong parfum ini menggemaskan sekali!
Kau suka benda-benda menggemaskan, Nanoka?
Ya.
Yang ini.
Baik, Pak. Terima kasih.
Terima kasih!
Sama-sama. Syukurlah.
Aku mengerti sekarang.
Kau tak pernah memperhatikanku!
Dia pasti memikirkan ucapanku.
Aku penasaran apa Nona Sana
adalah cinta pertama Mao?
Dia mati dengan cara yang mengerikan.
Lalu Yurako yang mirip dengannya muncul.
Jadi, mustahil untuk tidak memikirkannya.
Aku tahu itu, tapi...
Maaf, Mao.
Eh... Apa?
Mao?
Tunggu... Tidak mungkin...
Aku kehilangan dia!
Astaga... Mao!
Mao.
Mao!
Bagaimana ini?
Nanoka!
Kau mengagetkanku!
Kau membuatku khawatir karena menghilang.
Setidaknya kau bisa
menoleh ke belakang
untuk melihat apa aku ada di sana.
Itulah masalahmu!
Kau benar.
Maafkan aku.
Ayo.
Kau tahu...
Aku benci mengakuinya, tapi...
Kurasa aku menyukainya.
Tuan Mao.
Apa suasana hati Nona Nanoka
sudah lebih baik?
Ya. Kurasa begitu.
Kau bersenang-senang, Tuan Mao?
Ya.
Itu sangat menyenangkan.
Sulit sekali mengetahui
perasaannya yang sebenarnya.
Selanjutnya
Ini mengerikan.
Tubuhnya tercabik-cabik.
Apa itu sungguh perbuatan manusia?
Kakak.
Aku masih baik-baik saja.
Kita tidak akan tahu kecuali aku mencobanya.
Apa dia terkait dengan Klan Goko?
Inikah yang kau cari?
Monster itu masih hidup.
Selanjutnya, "Soma".